# LabsCSharp
Лаба 1

19. Звукозапись.

Определить иерархию музыкальных композиций. Записать на диск сборку. Подсчитать продолжительность. Провести перестановку композиций диска на основе принадлежности к стилю. Найти композицию, соответствующую заданному диапазону длины треков.

Лаба 2

Построить класс 1-го уровня с указанными в индивидуальном задании полями и методами: 
конструктор; 
функция, которая определяет «качество» объекта – Q  по заданной формуле (столбец 2); 
вывод информации об объекте.   
Построить класс 2-го уровня (класс-потомок), который содержит: 
дополнительное поле P; 
функция, которая определяет «качество» объекта класса 2-го уровня – Qp, которая перекрывает функцию качества класса 1-го уровня (Q ), выполняя вычисление по новой формуле (столбец 3).  
Создать проект для демонстрации работы: ввод и вывод информации об объектах классов 1-го и 2-го уровней.

Задача 19. 
Телевизор: фирма, диагональ экрана (дюйм), звуковая мощность (дб), Q = диагональ+(0,05·мощность);
для производного: P:  страна-производитель, Qp: если страна - Япония, то Qp=2·Q;  а если Сингапур или Корея, то Qp=1,5·Q; иначе Qp=Q

Лаба 3

Для интерфейса необходимо определить 1 свойство и 2 метода. 
Абстрактный класс должен содержать 3-5 свойств и 3-5 методов(включая унаследованные свойства интерфейса). 
Класс должен содержать дополнительно 2 свойства и 2 метода.
В программе реализовать работу со списком объектов, который должен содержать объекты типа интерфейса.

19. interface Устройство -> abstract class Фотоаппарат -> class Цифровой фотоаппарат.

Лаба 4

Взять за основу задачу 6 (номер 19). Должно быть не менее 3 классов, которые наследуются от абстрактного класса. 
Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова методов данных классов на форме.
Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.
Далее получают всю информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов.
На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов.
При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. 
При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.

Лаба 5 и 6

Задача 5. (19)

В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить 
вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов. Для решения задач необходимо использовать:
Делегаты/события.
Многопоточность
Где необходимо рефлексию
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.

19. Конвейер с деталями – смоделировать работу конвейера производства деталей. Реализовать классы – Конвейер, 
Погрузчик, интерфейс – Механик. События – в конвейере закончились материалы – погрузчик загружает новую партию, 
конвейер сломался (с некоторой долей вероятности) – механик чинит конвейер.

Задача 6.
Доработать предыдущую задачу с использованием синхронизации потоков. На форме должно быть не менее 4 моделей. Ограничения накладываются на классы, 
которые реализуют интерфейсы. Для 4 моделей должно быть 2 объекта данных  классов в сумме. При возникновении какого-то события 1 из объектов «лочится»
и не доступен для использования  в других моделях.
